Dëst ass d'Kategorie 5 TV Newsroom
déi den Top-Top-Geschichten erlieft hunn
mat e liicht Liichtbonus Ech sinn den Jeff
Lektioun fëllt fir Sascha Rickman a
Hei sinn d'Geschichten , déi dës Woch komm sinn
no Recherche publizéiert an
Natur eng Maschinn léieren kann hëllefen
Robotere maachen Experimenter fir Chemikalien
méi séier wéi mënschlech Wëssenschaftler
Ech sinn iwwerleet wéi d'Algorithmen kënnen
Viraus dat Resultat vu chemeschen
Reaktioune fir eng Weilchen elo awer de
De Projet geet e Stage weider an
tatsächlech benotzt e realen Roboter fir ze maachen
Een vun den Experimenten et gesäit net aus
wat wéi Dir Iech virstellen ass
kee Humanoidroboter op Rieder
ronderëm e Labo oder e mechaneschearm schwëschen
Beechers Becher vun faarwe Flëssegkeet éischter
Et ass e System, deen eng Serie vu
Pompelen a Reaktoren déi all mat engem
Mass-Spektrometer ass eng nuklear magnetesch
Resonanz- Spektrometer a Infrarot
Spektrometer d' Pumene enthalen d'Proben
vu Chemikalien déi gemëscht ginn ass d'Léisung
an dann an Reaktorfässer geesselt an un déi geschéckt
all déi verschidden Typen vun Spektrometer
ze analyséieren ass et näischt ze lëschteg
an de gréissten Deel vun der haar Aarbecht ass gemaach ginn
Léiermethoden déi algorithmen sinn
hannert dem Roboter de System bestëmmt
Wann eng chemesch Reaktioun opgetruede war oder
an net zielt fir e Null fir netreaktiv
oder e 1 fir d'Maschinnstudien
d'Informatioun aus deenen verschiddenen
Spektrometer fir ze gesinn, ob nei Moleküle
datt de Modell scho fäerdeg war
déi op 72 reaktiv an netreaktiv sinn
Gemësch aus bekannten chemesche Reaktiounen
Annonce vun mënschlech chemists enger Equipe vun
Fuerscher aus der Universitéit
glasgow huet en neural Netz ugeluecht an
Si huet op ongeféier 3.500 Reaktiounen trainéiert
Si hunn mat bal 600 ze hannerlooss
fir d'Validatioun a bestätegt et op
bal 2.000 Reaktiounen ass et relativ
genee a kënne virstellen, ob eng chemesch
D'Reaktioun gëtt ongeféier 86
Prozent vun der Zäit no dem
Simulatioune no dëser Stiung de Roboter
dann kann e puer vun der ausféieren
vum Algorithmus gewielt Reaktioune der
System späichert Zäit a Energie duerch Hëllef
De Chemiker verwéckelt ze sinn
Experimenter déi wahrscheinlech net wëllen
Resultat nëtzlech ass et och
Si ginn Zäiten un wat Reaktiounen hunn
sollten nei erfannen, nei Moleküle ze fannen
Drogen ofstrahlt
oder nei Material ass dat net
cool ech mengen d' Zäit ze spueren
Natur vun eppes wéi dat absolut
a wéi Dir méi Chemikalien an d'Mix mécht
Ech mengen, et war just 72 mee wann Dir wuar
déi soen 300 goën wéi exponentiell
erop op d'Quantitéit vun de Reaktiounen
et hätt misse mussen ech net hunn
bedeit II wësst net laang viru kuerz war ech gelies
dat wat se eng nei als eng nei fonnt hunn
Mineral oder eng nei Wëssenschaftler wann ech
wees net Jeff, awer hir Geschicht ass Är
Nee nee ech weess awer d'Wëssenschaftler hunn
wat neischt entdeckt ass ass e
Wéi nei Alien hunn eppes wéi dat awer
Dir kennt eng Geschicht wéi dat der ze hunn
Computer wëll do souz mécht de
Aarbecht fir Iech Ech mengen Dir kéint ausgeschalt ginn
Dir hutt aner Fuerschung anzegoen dir wësst ech
wéi déi Approche déi et net hutt
ze schafen Reaktioune fir
verstoen, ob oder net eng Reaktioun
trëfft ganz genau sou wéi wann ech Iech wëssen
Wann ech kënschtlech Intelligenz an ech sinn
Wësst datt d'Mëschung blo sinn mat gréng oder blo
mat giel wäert greng maachen ech da
net do mussen se déi richteg wëssen,
Also wann ech eng Mix vun Chemikalien hunn ech sinn
just et wësst dat hey wann ech mëschen
Dës ginn et dann esou
D'Wëssenschaftler mussen hir verschwannen
Et ass Zäit an et ass mat 86 Prozent
Wahrscheinlechkeet op d'mannst genee
et erlaabt hinnen ze iwwer Saachen ze sprangen
En anere Fall wäert ech ze konsuméieren
géif Iech virstellen wéi wann Dir maacht
Fuerschung et ass alles fir d'Zäit ze just
Probéier d' Saache maacht et mir mech gewonnert
aus engem Standpunkt vun der Fräizäit
dass de ee vun de Prinzipie vun der
wëssenschaftlech Modeller ass wann Dir bass lass ze
wat Dir braucht fir ze kënnen
D'Resultater si sécher ze erkennen ob eng
Leit vun verschiddenen, déi Dir wëssenschaftlech Recherchen kennen
Ariichtungen déi mir déi genau selwecht benotzen
Software déi Dir et vu Stierplang starten
Null wann d'Software produzéiere wäert
verschidden Resultater wéi déi
Algorithmen wäerten goen oder wann Dir nach ëmmer do war
Dir kënnt dat selwecht wësst oh daat wäert goen
Jacken net méi well et gesäit 86%
genee datt Dir wësst et et ass e puer
Variant dass Dir net kéint gemaach
Äddi wat geschitt jo an Dir wësst
Dir wësst wann Dir dat Spin nimmst
Do ass et ufänkt ze denken well et gutt ass
net wierklech dat richteg
wierklech hey, wann ech 86% bei engem Test op
D'Schoul soll ech sinn awer iwer egal ob ech sinn
hunn tausend Tester fir e lafen
Wëssenschaftler wann ech alles muss maachen
Stuff et ass erëm zréck a soen gutt
beméien nët mat dass een ech flott mech
sécher datt dat net alles wäert erreechen
déi kënschtlech Intelligenz kommen
Zréck a soen dat baséiert op eegenegen
Ergänzungsfäeg Recht an e kann et 24/7 schaffen
kënne Tester lafen a Mëschen ofginn
Nuecht esou, datt ech wann ech an d'
Moien et äh soen kann dir wësst wat ech
Dir denkt net datt et eng Reaktioun gëtt
An dat Recht ass also kee Stëmmung wat ech kann
ufänken ze schaffen op Saachen déi Dir wësst
Mir sinn eng Reaktioun oder datt ech sinn
net sécher oder datt d'AI net ganz ass
100% sécher op d' Recht oder vläicht erëm zréck
Oh Oh 17% Chance datt et misst sinn oder
Et kéint eng Reaktioun wéi dat sinn
Dann ass de Marge vu Feeler mir besser
Probéier et genau dat ass käscht et ass komesch wéi
Ech war den Artikel liest, wou ech geduecht hunn
Ech kann se net se gesinn mat dësem op der
TV Show Big Bang Theory jo et ass alles
iwwert dech kennen Spektrometer a Saachen
wann et ëm Iech kennt e puer vun der
Ingenieurstoffer an d'Tester an et
Dat ass just eng TV Shows
verstan dass dëst Wierklechkeet Jeff ech weess
awer dëst ass wierklech gutt fir Iech
Startënnerlagen geduecht de fir de Schrëftsteller
absolut wäert ech et léiwen déi nächst Kéier wëssen
Ech sinn eng prolifikative Hacking-Grupp huet geschloen
erneit dës Kéier stierwen no bei 1
Milliounen Dollar aus Russland de PIR Bank
De Heist ass um 3. Juli drun
fënnef Wochen no der raffinéierter
Hacker hunn éischt Zougang zu der
Bank vun der Bank , andeems en Router ofkommt
vun enger regional Zweig benotzt den Déif
déi konservativ geschätzt gëtt
nuecht zénghonnert an zéng
Dollar ass eis déi lescht Leeschtung
vun enger Grupp , déi d'Sue genannt gëtt
Täter Grupp nach nom Stéck
Malware déi se allgemeng benotzt hunn
Benotzt méi Sce bis zu --ls
a kandéiert Schëld ee vun de virdrun
Hacks vun der russescher Bank intern
Netz gouf initiéiert duerch Zougang
dem Haus Computer vun engem vun hiren
Systemadministratioun gëtt elo zënter kuerzem gemellt
November datt Membere vun der Hacker
Grupp hat 20 Erfolleg gemaach
Attacken
Finanzinstituter a juristesch Firmaen
an den USA UK a Russland zu där Zäit an
eng Verfollegung ass et gemellt datt Geld ass
Awer net méi wéi 14 Milliounen Dollar
D' Hacks 16 dovunner goufen ausgefouert
op ons Zieler 5 op russesch Banken a 1
op eng Banking Software Firma zu Lëtzebuerg
Hm dat ass onsécher
Dir géift gär mengen datt Banke sinn
Séchert Iech Hoffnung datt et awer wuertwiertlech wier
ee Computer an ass sou gutt ok
e router a komesch kompromittéiert
e Kompromësser vun der Entloossung
Computer, déi Remote Zougang zou hunn
Ech ufänken ze denken ok, sou datt se benotzt
sozial Ingenieurs Taktik wéi dës
Leed, mir denken un Hackeren ok, lass et
Jiddfereen denkt un engem Hacker fir e
Déi zweet an Dir mengt, datt se sinn
Sëtzen an engem donkel Zëmmer sinn se op enger
Computer deen se an d'Computeren briechen
Si hacken an Computer déi se sinn
Benotzt Code fir ze brechen, awer dat war net
D'Case hier net Nee benotzt se sozial
technesch Taktik déi ewell de Jeff
ass e Administrateur op e puer grouss
Korrespondenznetz ass ok just virstellen
richteg Rôle spille kann ech Rollespiller maachen
ok ass Äre Numm Francesca mäin Numm ass
Francesca an ech schaffen am groussen
National Bank sie schafft an engem groussen
national Bank a während Dir schafft
Do ass Dir sidd iwwerstrafft Dir sidd
midd Dir schafft 15 Stonne Deeg
heiansdo 18 Stonne Deeg iep an Dir sidd
Dir sidd grad esou wéi okay ech wëll e
Weekend éiert ech sinn Remote Desktop
op een vun de Computer am Beruff wann ech sinn
gonna go home an ech sinn amgaang ze maachen
Fernsued a Wierk kann ech mech maachen
Aarbecht vu doheem héiert gutt elo grad elo
sozial Ingenieurs Taktik Telefon Rings
an Francesca kritt e Ruff an seet Dir
Mir wëssen, mir ruffen aus sou-an-sou
an iergendwéi duerch sozial Ingenieur
D'Taktik, déi se Francesca an d' Liewe geruff hunn
fir Zougang zu hirem Computer ze hunn
oh nee ech sinn grad sou geschwächt
Si schléift dës Nuecht
vläicht hatt schléift jo hatt ass hart
D'Aarbechterin ass ganz fläisseg mee hatt huet
fir sech 6 Auer Versammlung zesummenzebréngen a sou
Si kommen an 2 Auer an der
Moien wann de Computer lässeg ass
Si gesinn oh oh kucken
datt et e VPN oder e Remote Desktop ass
Protokollverbindung fir ze schaffen klickt op
Dat oh mir sinn an oh et ass e Login fir de
Bank a Boom Boo-Boom si sinn an a
op eemol esou duerch sozial Ingenieur
Taktiken, déi si verfollegt hunn oder irgendwou hackéiert hunn
Elo sinn déi aner Säit vu Malware gutt
Elo wou et eppes ass wéi et kéint sinn
Fernzugriff a Fernentwécklung
Software kann et d'Entsuergung sinn
Tools déi legitim vun IT benotzt
d'Personal fir ze administréieren
Computer wéi ech Fixéierter Computeren op
Niewt dem Land hunn ech net goen
do
Nee ech schécken se eng Datei déi se opmaachen an
Ech hunn Zougang esou wann Dir fällt
deen dëse Fichier vun engem deen dat ass
net mech
Well Dir sidd a bannen gemaach a wann Dir hutt
Zougang zu Saachen wéi elo schaffen déi aner
Säit vun dësem ass de router elo e router
dat setzt op Ärem Netz, also de SPE
gitt uewen a seet oK, mir hun Är nei
Netzwierk router hei du bass mir plazéieren
an Dir sidd op a sidd Dir hutt
Wi-Fi hutt Dir Zougang zum Internet
Leit mengen et net vill an et ass et
Awer ëmmer op d'Firmware ass aus
Datum vu Joren ass d'Passwierder méiglech
op Default Passwuerten an Saachen wéi
datt et super gëtt wéi oft dat geschitt
Et ass beäng onréierl ech mengen Dir mengt et
net mee et wierklech jo sou
dat ass eng ganz aner Kaatz vu Wuerm awer
et ass et Malware wéi an engem Hacker
Sëtzen op e Computer KODÉIEREN Eppes
déi an net onbedéngt et ka ginn
hinne schrëftlech engem Code, deen op der geet eraus
Internet op all IP Adresses
Router fannen déi e gewësse sinn
Ënnerschreiwe Rechter oder Websäiten, déi enthalen
eng gewëssen Ënnerschrëft, déi op interne Säite sinn
D'Landrecht, déi am selwechten ass gehaalen
Netz wéi d'Bank hir Bank vun der
Bank Websäit wat et traureg vun dëser Geschicht
Et ass awer datt d'Hacker Grupp e benotzt
bekannt malware programm genannt Suen
an dofir huelt d'Gruppen Suen
Soulaang sécher datt Dir mengt wann et ass
bekannt wéi soss kompetent Sécherheet
Netz an enger Bank oder aktualiséiere se hir all
vun hirer Software fir ze kucken, awer
mee dann, wann se se blockéiere fir wann se sinn
blockéiert de Jeff et net sou einfach
wéilt net den Angreifer einfach soen
wéi oh ass et Geld Suen ass et kéint sinn
Remote Desktop
et kann LogMeIn et kann een
D'Zuel ass VNC kéint et SSH sinn
Et kann alles sinn wat an a vun
selwer sinn roueg direkt dëse router
an an sech selwer ass gutt, awer well et ass
Si huet et explodéiert an si kënne kënnen
Ruffen an et maachen an et benotze wéinst den meeschten
Router weess du kanns elo operéiere kënnen
et op dem Netzniveau an Zougang zu aneren
Computer am Netz hu Ports ugemellt
op der Firewall fir all d'Viruleedungen ze redirectéieren
Computeren sou datt Dir ewechzehuelen
Desktop access to them a blah blah
Blah an et geet weider op
Ech sinn iwwerrascht datt mer ëmmer nach Geschichten erzielen
Dëst hätt zwar mat den allgemengen denken
verschidde Froen déi mer hu scho wéi
Joer mat Hackattacken an all déi Zort
vun Saachen déi Dir mengt datt d'Mënschen géifen
Wise Jeff hätt Dir mengt mee nee
Mir si stëmmlech bëssen anscheinend net stumm
Si sinn se mir wäerte mir gär léien
an e Bléck, wou mir déi Saachen hunn
well se mierken datt eise router ass
well si mir mengen datt eis intelligent ass
Déi verbonne Geräter sinn gutt, a mir sinn
kuckt datt d'Verfollegungsuhren hunn
Et war de militäresche Fundament vun der
Mëttleren Osten wéi dës Zorte Saachen
Dir denkt, si sinn gutt, awer da si se
kënne géint eis benotzt ginn, wa mir net sinn
super iwwersicht an an wa mir et net verstanen hunn
dës Technologien Fall an Punkt
autonom Autoen geet et do dohinner goen
Leen ech sinn dohinner gaang wann mer
huet sech autonom Autoe geduecht
Mir sichen gutt
iergendeen huet e GPS-Spott entwéckelt
Apparat, deen se fleeft
direkt an de Verkéier Milliarden
vu Leit an ëmmer méi
Autonom Autoen vertrauen op mobil
Navigatiounsdéngscht vun Google uber a
aner fir sech ze realiséieren
Direkter en neit Beweis-of-Konzept-Attack
Demonstratioun wéi Hackeren konnten
onpraktesch e gezielt
Auto op déi falsch Ziel oder
méi schlëmme Passagéier a Passagéier ze verschécken
Si hunn de falsche Wee op enger Aart
Strooss den Attack duerch e béide Start
honnert an zwanzeg fënnef Dollar Stéck
Hardware déi an oder ënnerenee geplanzt ass
dat zielt Auto
Radio Signaler gëtt benotzt
GPS Servicer benotzt dann Algorithmen
plangt e Fake Geeschterstrooss, déi d'Motiv veräntweren
Touren duerch Navigatiounsaachen
an der ursprénglecher Strooss
hängt vun den ultimativen Hackers
Motivatioune kënnen den Attack ka benotzt ginn
en Noutfallwagen oder a
spezifeschen Passagéier un enger onbezuelter
Standuert oder fir eng onsécher Route ze befollegen
Passagéier fir déi Apparat verantwortlech
Villmols Merci net fir Suen ze verursaachen
Do aus Virginia Tech dat ass
China's University of Electronic
Wëssenschaften an Technologie an Microsoft
a Recherche déi se wollte weisen
déi Schwachlëchkeet an eiser aktueller GPS
geleete Infrastruktur se ermëttelt der
Drohung ass méi realistescht wéi Auto
D 'Decisioune ginn automatesch Autopiloten
datt mënschlech Treiber manner manner involvéiert sinn
oder de Fuerscher komplett geläscht
proposéiert verschidde Konditioune Moossnamen
Si soen dat ass déi Verspriechen am Sënn
vun senger Effizienz an deier kascht
Computer Visioun Techniken ze Kräiz
iwwerpréift de physikalesche Weltdenken an
Strooss Schëlder mat digitale Kaarten kritt der
Verbreedung vu Kameraen a Lidar
Schutz konnt am Plaz no ginn mat
Software Upgrade vun der Software Mir wëllen dës Iddi
datt se se an der Moyenne kënne ronderëm
séier an datt d'Gruppen, déi hunn
Dat hunn ausgenotzt dat duerch dat ze maachen
Bëlleg Device benotzt se net fir
béiswëlleg Zwecker wëll ech mengen datt Dir dat gesinn
déi déi elo scho virgestallt hunn ass elo
Dir kennt et nach aner Apparater eraus
et ass sécher datt et een zweehonnert Zéng ass
fënnef Dollar Stück vun Ausrüstung wéi
dat ass net schwéier ze sëcher ze sinn esou ech
bedeit déi Tatsaach, datt et einfach ass
Do ass et ass schreckhaft an et ass wat Dir
Dir kennt an der Geschicht déi Dir wësst
mat Noutfallfahrten ech denken
dat ass e schreckleche Gedanke Jeff absolut
a stellen Iech de Schued, deen Dir kéint
Wann Dir all déi sou geschwat hutt, war et geschitt
Dir kennt Feierläscher an enger Stad, déi Dir hutt
wëssen, et ass wéi oh ass mir ze dëst ze kréien
Adress, well d' Gebuert brennt
Dir sidd iwwerhëllt anstatt wéi e just
einfach jo et gitt dir gär a soen
Elo geet et erëm un eis un dat ze denken
D'Sachen sinn gutt an Dir géift soen, firwat
géif iergendeen dat maachen an dann héiert Dir
e puer vun den Saachen , déi an der Aktualitéit sinn
ouni datt se an dowéinst a realiséieren
do
Leit sinn dobaussen, déi dat maachen
Sécher a firwat d'Fro ass et duer
keng Äntwert ass et eng rhetoresch Fro
mee et ginn Leit do eraus, datt
géif maachen, datt Zort Saach an esou wéi
Mir schützen eis géint esou
Zort Saachen, mee duerch d'Verbesserung vun der
Technologien a vläicht vläicht vläicht vläicht
just d'Technologieproduzenten
GPS Satelliten a Saachen wéi dat
Mir kucken dat an soen mir oh léif mir
muss e puer Ännerungen maachen mir brauchen ze
e puer Ännerungen an a mat
Autonom Autoen esou wéi wann
iwwer d'Autoen déi net den Fleck kréien
oder dat net lëndert an
Nieft Satellit Bildmaterial an
Positiounen a Kameraen jo et ass et
et ass leider dës Saach vun Saachen
esou séier wéi eis méi virgeet
eis Tech an ech mengen, et mécht Sënn wëll
Wéi mir de Fortschrëtt méi wäert gëss
méi vun dësen exploit awer et ass wéi
All Kéier wann mer e Sprong no vir stellen
et ass een, deen do dra leeft
eppes potenziell schrecklech ja a
Ech wëll Glawen an der Mënschheet hunn
lues ass et e bëssi Eeër ze verléieren
Duerfir si mer glécklech dass jiddereen
eis Zuschauer sinn wonnerbare Leit
absolut a 100 oder Dir wësst eis
net mat deem Mentalitéit, awer erëm
et ass hackers zréck a wat ass dat
Motivatioun hannert der Hack Jo, wat ass
De potenziellen Schued, dat ech mengen, et kéint
ufänke mat eppes Besonneg a du bass du
wëssen, wéi et grad elo ass an ass et Iech
Wësst iergendeen denkt hey dat wier eng
wierklech super Wee fir eng Firma mm-hmm ze schneiden
duerch irreführbar all d'Polizisten oder soen
Dir wësst wien wi wat wat kéint sinn
Dir wësst dat ass dat sinn zwee
Geschichten an enger Zeil vun der Art vu Hackers
ginn just e schlechten Numm ugeschloen, awer
net all hackers sinn schlecht et sinn e puer
Gutt Hackeren dohinner keng dohinner
Dir sidd kommen op Jeff denken just
gitt mer just e Beispill just eng gutt ech hunn
Dir kënnt eng sinn , wann Dir dëst geschitt
All Hacker schlechten erënnere wéi mer
kuckt op Hardware
deen d'Fro vum Amazonas geléist hat
Alexa-Geräter Wéi wann de Benotzer net kann
schwätzt oder héiert härm Stëmm vun der Zukunft
Konkuréiert The Voice ass d'Zukunft vun
Rechnunge wéi iwwer déi déi net kënnen
Dir schwätzt oder héiert dat ass d'Fro
vum Entwéckler Abhishek Singh de Schëpfer
vun enger App, déi Amazon Alexa erlaabt
Awer d' Sprooch Zeechen d' Wow ze reagéieren
Singh säi Projet benotzt eng Kamera baséiert
System fir ze identifizéieren an Gestioun
interpretéieren se als Text an der Ried
Entwéckler seet zukënfteg smart home
Apparater sollen entwéckelt ginn
inclusive fir deaf Nutzer déi lescht
Joren hunn e Steen bei der Popularitéit gesinn
Stëmmassissant léisst Stëmmveräin
Am Amazon Google an Apple gefeelt am Fakt
d'Etude vum intelligenten Audio Report schreift
déi eng Adaptatioun vun intelligenten Lautsprozeren passen
huet dat vun Smartphones überschritt an
Tabletten an den USA, awer fir déi diabet
Gemeinschaft eng Zukunft, wou Apparater sinn
ëmmer méi vun Stëmm kontrolléiert haten dës
gëtt elo scho vill Schwieregkeetsproblemer
D'Unerkennung hat normalerweis Schwieregkeeten
an der Rhythmus vun Taub ka goen
Benotzer an e Manktem un Häerzpräisser a
kloer Erausfuerderung fir d'Kommunikatioun mat
Stëmm baséiert Assistenten e Projet de Singh
bitt eng potentiell Léisung rigging
Den Amazon's Alexa fir op den Text ze reagéieren
American Sign Language den Entwéckler
Eng AI trainéiert a Maschinn léiert
Maschinn léieren Plattform Tensorflow
déi sech ëmmer a Stëmmung ugeet
virun enger Webcam fir d'System ze léieren
D'Basis vun der Zeechesprooch as dat
System konnt sech op senger Hand reagéieren
Bewegungen déi hien mat dem Google verbonne war
Text-zu-speech Software fir ze liesen
deementspriechend Wierder un der Amazon
Echo reagéiert an et ass kleng an et ass lokal
seng Stëmmreaktiounen automatesch
Transkription vum Text an den Text
déi vum Benotzer als Léisung gelies gëtt
Et ass eng Versioun mat dem Laptop als en
Interpret tëscht dem Benotzer an Alexa
mä wéi Singh seet, et ass kee Gronn
Amazone Show oder eng vun der anerer Kamera
an Écran baséiert Stëmm Hëllef
dës Funktionalitéit net opbaue kënnen
Am Amazon huet d'Schlof geholl an huet
annoncéiert, dass den vun
de Moura Luxor Benotzer kréien d'
Optioun fir d'Echtecher ze veränneren fir Echo
Apparater mat engem Webbrowser Alexa captioning
ass schonn fir eis disponibel
Eigentlech vun der Echo- Show an Echoplatz
De Betrib ass elo d'Feature ginn
fir Benotzer am UK wéi och an Däitschland
Japan Indien Frankräich Kanada Australien a
Neiséiland huet d'Noriichten iwwert eng Nuancatioun
Gutt Nouvellatees, dat ass cool dat ass sou
Ech sinn ervir, dat ech Iech e Hacker ginn
deen eppes fir d'Gutt mécht
absolut ass et méi wéi mer sangen
awer ech hunn dat gär, an ech hunn dat gär, datt hie gesot huet
Ech sinn just mat deem selwer ze handhaben
Mat enger Webcam dat ass eyeliner Dir wësst
Esou ass et erstaunlech sou gutt awer wat
wat ech wonneren ass wäert se fäeg sinn
huelt der programméiere an ons et zu
Spuerfilter spueren déi e Schëld kréien
Sproochesprooch Dir kennt wéi
Dir kënnt Iech kucken wann ech e puer Ech benotzen
datt ech ze iwwersetzen jo also du weesss Dir
Vläicht kanns de net eppes kucken
et kann op der Tëlee sinn awer et wäert iwwersetzen
Et ass fir Iech, ech hu mech erënnert un
Microsoft huet probéiert eppes ze maachen
Wéi et war, war et net ganz genee
an ech ugefaangen iwwer iech denken kennt
wéi genau ass e System wéi Singt fir
Beispill, mee da fänkt un ze denken
an der Rei well d' Englesch ass
fir e Video zum Beispill ze iwwersetzen
huet ASL am Videokamera agebaut
Wär Dir géift bei der AI sinn
Interpreter hätt missten wëssen a
d' Sproochrecht ze verstoen dat ass
vermutlich geschwat Jo
an dat wier extrem schwiereg
Dir sicht elo op engem Apparat wéi e Alexa
Apparat, och wann et dat ass
Sprooch ass et Englesch oder och ëmmer
Sprooch déi Dir hutt et op déi
Kommandoen si ganz rudimentär jo sou
et ass et hir Viraussetzung ass et wéi Dokter
spate sou ass et wéi onbekannt commandéiert, datt
Dir schwätzt mat dem Apparat an dat
et schwätzt zréck an et ass allgemeng
flott
Haaptsächlech relativ einfach wéi d'Sprooch geet jo
absolut Alexa Wat ass de Wolleken
Leider hunn ech net bedeit fir Är Dier awer ze setzen
déi sinn d'Zort vun Saachen an dann
wann wann et reagéiert mam Textunioun
da kann et soen wat et wëllt, awer wann
Ech ënnerschreiwen an ech kann net ënnerschreiwen, also kann ech net
maacht et fir Iech awer wann ech Ënnerschreiwe sinn
et huet mat Alexa wéi dat wat d'Wieder ass
an dann de google Iwwersetzer gesot
oder duerch den google text-to-speech set
dat zudeem da wier et relativ
méiglech absolut jo fir sécher, ech wëll
datt et cool ass et ass gutt wat ech gefällt
Leit maachen dëst Zeie ganz vill sou gutt
Op Hacker huet d' Bank Aarbecht jo gemaach
deene mannste deene mannste sinn Narren deene vun
Dir Mëtt spazéieren Saachen méi zougänglech mir
Ech hunn dech gär, datt d'Gutt Aarbecht verfälscht
e grousse Merci un de Roy W Nash an eis
Communautéit vun Zuschauer fir ze ginn
Geschichte fir eis dës Woch merci fir
An der Kategorie 5 Dot TV Newsroom kucken
vergiesst net ze Like a abonnéieren fir
all Är technesch Noriichten mat e puer kleng Linux
Virun dergéint an fir méi gratis Inhalt ass sécher
fir eis Websäit aus der
Kategorie-fënnef TV-Noriichten Ech sinn den Jeff
Weston fëllt fir Sasha Rick an ech sinn
De Robbie Ferguson freet Iech hei
Ech sinn froh, ech kéint hei sinn fir eng
e puer Punkten an ech soen Iech merci fir den Daach
Hei dës Woch ech hoffen, datt Dir Spaass hues
eis a mir freeën eis ze kucken
nächst Woch
Ech mengen déi ganz Besatzung hei komm nächst Woch
sidd Dir nächst Woch hei dat wëll ech d'
ech hoffen
Sasha d'wäert erëm aus hirem hirem
Vakanz well ech sinn hei a mir hunn
eng grouss Show déi fir Iech geplangt ass
mer wäert Dir erëm nächst Woch gesinn
këmmeren
[Musek]